范：你说职能部门，一届一届换了多少足球协会主席了，改过吗？换汤不换药啊，人家卡马乔也有理由说的，我带的是什么队？我带的是西班牙队！你这批人是什么人啊，你叫我带？中国足球现在什么水平，就这么几个人，你赵鹏什么的都在踢中卫，他能踢吗？踢不了，没这个能力知道吗？再下去要输越南了，泰国队输完输越南，再输缅甸，接下来没人输了。。。
记：从另一方面来说，中国队是备战2018世界杯最早的队伍。。
范：喔唷，谢天谢地了，我已经说了你像这样的比赛本身就没有打好基础，你能跟我保证在17年或者16年这样关键的比赛他能赢啊？务实一点，我劝你们，我把自己战术打法，足球的这个理念先搞懂，小高带的蛮好的，你把他去换了干什么你告诉我？你在合肥输个1:5，你倒告诉我怎么解释？脸都不要了。。

刘：我们把原先这些比较传统的好的足球体系全部打破了，现在可能走了20年的弯路以后，回过头来又要重视，但是重视的前提下又是无序（？）。我们可能这些国家队球员是1000个里面挑这样10个，人家泰国可能一万个，十万个，一百万个，量级是不一样的。
谢：泰国的青少年在这十年来突飞猛进，我们以前的十年是荒废的十年，是足球的荒漠，现在我们97、98这个年龄段，我们在涉及的这个年龄段里面，如果要选国少的话，国家级别的球队的话，也就几百个人，在泰国，在东南亚，现在这个数已经远远超过我们，当然日本，韩国就更不用说了。。

范：足球人才萎缩。。怎么会萎缩的啦，选我们这批人，5000多个人选一个队伍，选20个人能选不出来吗？你现在去看看选一个队，93、94届全运会上海就120个人选，这么大一个大都市，120个人选，选一个队伍，你把少体校全取消了，足球。。我已经说了，宝塔最底层的没有了，你会有人才吗？

南：聊一聊。。我觉得从中国队这场比赛中可以看到，卡马乔已经对手里的这支球队积极训练过了，已知一个教练对一个球队学习态度的情况下，再带这只球队，我觉得没有太大的意义了
曹：足球的功底你要延续下去，首先我觉得，大家每天都在说输送青少年，输送青少年，但是的确呢我们青少年在解决孩子体育锻炼这方面的时间和空间很少。。咱们举个很简单的例子，现在有一块足球的场地，给我们感觉的宁可盖楼也不愿意建一座足球场，而这是在其他发达国家不太可能有的。
